Repository: frgdarkness/Aivo
Catalog: Aivo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# home_screen_title
source: My Home
ja: マイホーム
ko: 내 홈

source: Show InterAd
ja: インター広告を表示
ko: 전면 광고 표시

# language_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# current_language_badge
source: Currently used
ja: 現在使用中
ko: 현재 사용 중

source: Go Screen A
ja: 画面Aへ
ko: 화면 A로

source: Go Screen B
ja: 画面Bへ
ko: 화면 B로

source: Go Screen C
ja: 画面Cへ
ko: 화면 C로

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Test Ads
ja: 広告テスト
ko: 광고 테스트

source: Show RewardAd
ja: リワード広告を表示
ko: 리워드 광고 표시

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션
